(Sujet non exact, c'est de souvenir)

Dossier de rendu : cpp_module_01
Fichiers : Warlock.cpp Warlock.hpp ASpell.cpp ASpell.hpp ATarget.cpp ATarget.hpp Dummy.cpp Dummy.hpp Fwoosh.cpp Fwoosh.hpp

Utilisation des SWITCH interdite dans Warlock -> -42.

Créer une classe abstraite ASpell. Elle a une string name et une string effects.
Elle a deux getters getName et getEffects, qui renvoient une référence vers une string constante et doivent pouvoir être lancés sur un object constant.
Elle a une fonction virtuelle pure clone(), qui est const et qui renvoie un pointeur sur ASpell.

Créer une classe abstraite ATarget. Elle a une string type et son getter associé.
Elle a, comme pour ASpell, une fonction virtuelle pure clone().

Ajouter à ATarget la fonction getHitBySpell qui prend une référence constante vers un ASpell et qui affiche
[TYPE] has been [EFFECTS]!
où [TYPE] est le type du ATarget et [EFFECTS] est l'attribut effects du ASpell donné en paramètre.

Puis, ajouter à ASpell une fonction launch qui prend une référence constante vers un ATarget et qui appelle simplement la fonction getHitBySpell du ATarget avec l'instance courante en paramètre.

Ensuite, nous allons implémenter ces deux classes abstraites.

Créer une implémentation Dummy de la classe abstraite. Il a pour type "Target Practice Dummy". Vous devrez bien sûr implémenter la fonction clone().

Créer une implémentation Fwoosh de la classe ASpell. Il a pour nom "Fwoosh" et pour effet "fwooshed". Implémenter la fonction clone().

Enfin, ajouter dans la classe Warlock les trois fonctions :
- learnSpell : prend un pointeur sur ASpell ; le warlock apprend le spell
- forgetSpell : prend une référence constante sur une string, et si le warlock connaît ce spell, il l'oublie ; sinon ne fait rien
- launchSpell : prend une référence constante sur une string, si le warlock connaît le spell, il le lance, sinon ne fait rien

Il faut donc un attribut supplémentaire dans Warlock pour stocker les spells. Plusieurs choix peuvent convenir, à vous de choisir.
